Repository: EDCD/EDDI
Catalog: DataDefinitions/Properties/MaterialLocations.*-*.resx
Languages: chs, ja

# unknownshipsignature
source: Obtained from the mysterious surface sites of the alien species known as the Thargoids or scanning a Thargoid vessel.
chs: 从被称为 Thargoids 的外星物种的神秘表面地点或扫描 Thargoid 船只获得。
ja: サーゴイドとして知られるエイリアンの地上施設、又はサーゴイド船をスキャンすることによって得られる。

# unknowntechnologycomponents
source: Obtained from the mysterious surface sites of the alien species known as the Thargoids.
chs: 从被称为 Thargoids 的外星物种的神秘地表地点获得。
ja: サーゴイドとして知られるエイリアンの地上施設で得られる。

# unknownwakedata
source: Obtained by scanning the wake left behind by a Thargoid vessel.
chs: 通过扫描 Thargoid 船只留下的尾迹获得。
ja: サーゴイド船が残す航跡をスキャンして得られる。

# vanadium
source: Obtained from surface prospecting, mining pristine metallic rings, or mining icy rings.
chs: 通过地表勘探、开采原始金属环或开采冰环获得。
ja: 惑星表面探査・pristineなmetallicリングの採掘・氷リングの採掘で得られる。

# wakesolutions
source: Obtained by scanning frame shift high wakes of vessels or as a mission reward, especially in systems with booming economies.
chs: 通过扫描船只的高尾流或作为任务奖励获得，尤其是在经济蓬勃发展的系统中。
ja: FSD航跡のスキャン、又はミッション報酬として得られる。特にBoom状態の星系においてより顕著である。

# wornshieldemitters
source: Obtained from the wreckage of combat vessels.
chs: 从战舰残骸中获得。
ja: 戦闘船の残骸から得られる。

# yttrium
source: Obtained from surface prospecting.
chs: 由地表勘探获得。
ja: 惑星表面探査で得られる。

# zinc
source: Obtained from surface prospecting.
chs: 由地表勘探获得。
ja: 惑星表面探査で得られる。

# zirconium
source: Obtained from surface prospecting or asteroid mining.
chs: 从地表勘探或小行星采矿中获得。
ja: 惑星表面探査・リングの採掘で得られる。
